Komut	Açıklama	Kullanım
yardım	Bot Komutlarını Görmek İçin.	!yardım
Botbilgi	Bot Hakkında Bilgi Edinebilmen İçin Yararlıdır.	!Botbilgi
Profiline Bakmak İçin	Bir kişinin profilini gösterir.	!Profil
davet	Bu Link İle Sunucuna Küfür-Reklam Engelleme Botunu Ekleyebilirsin.	!davet
küfür Kapat	Bu Komut İle Küfür Korumasını Belirlenen Yazı Kanalında Engelleyebilirsin.	!küfürkapat
Küfür Aç	Bu Komut İle Küfür Korumasını Belirlenen Yazı Kanalında Aktif Edebilirsin.	!küfüraç
Reklam Aç	Bu Komut İle Reklam Korumasını Aktif Edebilirsin.	!Reklamaç
Reklam Kapat	Bu Komut İle Reklam Korumasını Kapatabilirsin.	!ReklamKapat
Hoşgeldin Kapat	Bu Komut İle Sunucuya Girdiklerinde Atılan Otomatik Hoşgeldin Mesajını Kapatabilirsin.	!Hoşgeldinkapat
Hoşgeldin Aç	Bu Komut İle Sunucuya Girdiklerinde Atılan Otomatik Hoşgeldin Mesajını Aktif Edebilirsin.	!Hoşgeldinaç
Otomatik Bot Silici Aç	Sadece O Yazışma Kanalında Tüm Botların Mesajlarını (2) Dakika Sonra Otomatik Siler.
Chatiniz Daha Temiz Görünür. Aktif Edebilirsin.	!otobotsiliciaç
Otomatik Bot Silici Kapat	Sadece O Yazışma Kanalında Bu Özelliği Kapatabilirsin.	!otobotsilicikapat
ReklamcıKick Aç	Reklamcıları (3) Kez Uyardıktan Sonra Sunucudan Atar. 
Bunun Çalışması İçin Botun Rolü Üyelerden Yüksekte Olmak Zorundadır.in.	!reklamkickaç
ReklamcıKick kapat	Reklamcıları (3) Kez Uyardıktan Sonra Sunucudan Atma Özelliğini Devredışı Bırakır.	!reklamkickkapat
Otorol	Sunucuya Yeni Katılan Üyelere Otomatik Ayarlanan Rolü Verir.
Örnek Kullanım: !otorol @Roletiket #kanaletiket 
Bunun Çalışması İçin Botun Rolü Üyelerden Yüksekte Olmak Zorundadır.	!otorol
Güvenlik Sistemi	"güvenlik" Adında Bir Text Channel Açmanız Gerek.
Şüpheli Veya Reklam Yapma İhtimali Olan Üyeleri Gösterecektir.	!güvenlik
Koruma Sistemi	"Yönetici" Yetkisi Vermeniz Yeterlidir Aşşağıdaki Saldırı Tipini Önler Spambot Koruması.	!koruma
Sunucu Tanıt	Bu Komut İle Kendi Sunucunu Botun Destek Sunucusunda Ücretsiz Paylaşabilirsin 24 Saatte Bir.	!Sunucutanıt
Oto Cevap	Oto Cevap Özelliği Siteden Ayaralanabilir..	!otocevap
Oto Tag	Üyelerinizin İsminin Başına Sonuna Neresine İsterseniz İstediğiniz Gibi Tag Ekleyebilirsiniz !tagsistemi.	!ototag
Kayıt Sistemi	!kayıt Mahmut 18 şeklinde üyeleri otomatik kayıt etme sistemi.	!kayıtsistemi
Hoşgeldin Bay Bay Sistemi	Resimli Hoş Geldin / Resimli Bay Bay Sistemi.	!hg-bb-sistemi
Gold Üye	Bot Üzerinde Premium Üyelik.	!gold
Puan Sistemi	Puan Marketi.	!P-market
Site Doğrulama	Yeni katılan üyeler eğer hesaplarını siteden hesaplarını onaylamazlarsa konuşmasını 2 dakika susturur.	!sitedoğrulamaaç / !sitedoğrulamakapat
Reklam İsim Ban	Sunucunuza katılan kişimlerin isminde Discord,Davet,İnvite,Join kelimeleri geçiyorsa otomatik banlar.	!reklamisimbanaç / !reklamisimbankapat
Sayaç Ayarlama	Sunucunuzda sayaç özelliğini açabilirsiniz.!sayaç #kanal .	!sayaç / !sayaçkapat / !sayaçaç
Link Engelleme Sistemi	.com .net Gibi linklerin Paylaşımını o kanalda engeller.	!link-engel-aç / !link-engel-kapat
Bancı Sistemi	Sunucunuzda ban koruması yapmak için bu özelliği kesinlikle kullanınız!!!	!banözelliği / !bansistemi
Sunucunuzu Tanıtır	Sunucunuz'un davet linkini destek sunucusunda paylaşır.	!sunucutanıt
Mesaj Silmek	Mesajları Toplu Silmek İçin Kullanılır	!sil 1-400
Puan Menü	Puan Marketi Menü.	!P-menü
Sunucu PP Atar	Sunucu fotoğrafını gösterir.	!Sunucu-pp
Kredim	Sitedeki kredinizi gösterir ve kalan gold üye sürenizi.	!kredim
Oy Vermek İçin	Bota oy vermek için.	!oyver
Web Panel	Botu siteden yönetebilirsin.	!webpanel
Kral Olmak İçin	Kral olabilirsin.	!Kralol
Maymun Olmak İçin	Maymun olabilirsin.	!Maymunol
Yılan Olmak İçin	Yılan olabilirsin.	!Yılanol
Adam Olmak İçin	Adam olabilirsin.	!Adamol
Kedi Olmak İçin	Kedi olabilirsin.	!Kediol
Aşk Seviyeni Görmek İçin	Aşk seviyeni görebilirsin.	!aşk
Token Almak İçin	Botun tokenini alabilirsin.	!Token
Tokat Atmak İçin	Tokat atabilirsin.	!tokat